Stella Jang.
Stella Jang.
Your Korean name is Jang Yeon Sook, correct?
Ihr koreanischer Name ist Jang Yeon Sook, richtig?
That's a little out of the blue.
Das kommt ein bisschen aus heiterem Himmel.
And?
Und?
David Jung.
David Jung.
His Korean name is Jung Ho Se.
Sein koreanischer Name ist Jung Ho Se.
And you're his mother.
Und du bist seine Mutter.
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Was there a son I didn't know I had?
Gab es einen Sohn, von dem ich nichts wusste?
Okay, then let me ask you this.
Okay, dann lassen Sie mich Ihnen Folgendes fragen.
You sent that portrait to CEO Min Kyung Chae, didn't you?
Sie haben dieses Porträt an CEO Min Kyung Chae geschickt, nicht wahr?
I saw it with my own two eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
I'm talking about the painting in your room...
Ich spreche von dem Gemälde in Ihrem Zimmer ...
when I came in here looking for Lucia.
als ich hierher kam, um Lucia zu suchen.
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Are you daydreaming?
Träumst du?
I don't know what your game is, but get out now.
Ich weiß nicht, was Sie vorhaben, aber verschwinden Sie jetzt.
So, the portrait and Jung Ho Se...
Also, das Porträt und Jung Ho Se …
You're saying you've never heard of them?
Sie sagen, Sie haben noch nie von ihnen gehört?
My son is in the States.
Mein Sohn ist in den Staaten.
You're so good at background checks. You couldn't have missed that.
Sie sind so gut in Hintergrundüberprüfungen. Das kann Ihnen nicht entgangen sein.
If you're going to keep stonewalling me,
Wenn Sie mich weiterhin blockieren,
well, there's nothing more I can say.
nun, mehr kann ich nicht sagen.
What can I say about what I don't know?
Was kann ich über das sagen, was ich nicht weiß?
You're smart. Why are you being like this?
Du bist schlau. Warum verhältst du dich so?
If you insist on acting this way, Madam, you leave me no choice.
Wenn Sie darauf bestehen, so zu handeln, Madam, lassen Sie mir keine andere Wahl.
However,
Jedoch,
about that portrait...
über dieses Porträt ...
Whoever sent it childishly made it look like a funeral portrait.
Wer es auch immer geschickt hat, hat es kindisch wie ein Trauerporträt aussehen lassen.
It's not like that's going to actually hurt CEO Min.
Es ist nicht so, dass das CEO Min wirklich schaden würde .
It just adds fuel to her fire.
Es gießt nur Öl ins Feuer.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
CEO Min said she was going to find whoever sent it and make them pay.
CEO Min sagte, sie werde den Absender finden und ihn dafür bezahlen lassen.
It was a stupid move, whoever did it.
Es war ein dummer Schachzug, wer auch immer ihn gemacht hat.
They likely thought they could rattle her with something like that,
Sie dachten wahrscheinlich, sie könnten sie mit so etwas verunsichern,
but it's not going to go as planned.
aber es wird nicht wie geplant laufen.
That guy...
Dieser Typ...
That man is as slippery as an eel.
Dieser Mann ist so schlüpfrig wie ein Aal.
(CEO Min Kyung Chae)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
(New York, 20 years ago)
(New York, vor 20 Jahren)
Darling, how much longer do I have to hold this pose?
Liebling, wie lange muss ich diese Pose noch halten?
Just a little longer. I'm almost done.
Nur noch ein bisschen. Ich bin fast fertig.
Make sure you make me look pretty.
Sorgen Sie dafür, dass ich hübsch aussehe.
You're already beautiful.
Du bist schon wunderschön.
All done.
Alles erledigt.
Gosh! This is amazing!
Meine Güte! Das ist unglaublich!
That's because I had a beautiful model.
Das liegt daran, dass ich ein wunderschönes Modell hatte.
Can't argue with that.
Dagegen kann man nichts sagen.
This is a one-of-a-kind masterpiece.
Dies ist ein einzigartiges Meisterwerk.
If this ever falls into someone else's hands,
Wenn dies jemals in die Hände von jemand anderem fällt ,
it means I'm no longer of this world.
es bedeutet, dass ich nicht mehr von dieser Welt bin.
Because I plan on keeping it until the day I die.
Weil ich vorhabe, es bis zu meinem Tod aufzubewahren .
Did you really have a family?
Hatten Sie wirklich eine Familie?
Does that mean your family...
Bedeutet das, dass Ihre Familie ...
wants me dead?
will mich tot sehen?
If Kim Sun Jae went to see you,
Wenn Kim Sun Jae dich besuchen wollte,
he's sure to report it to CEO Min.
er wird es CEO Min auf jeden Fall melden.
It doesn't matter. There's no proof it was me.
Es spielt keine Rolle. Es gibt keinen Beweis, dass ich es war.
Maybe not right away,
Vielleicht nicht sofort,
but he'll eventually figure out the connection between you and your son.
aber er wird irgendwann die Verbindung zwischen Ihnen und Ihrem Sohn herausfinden .
Ho Se and I have no official ties, so it won't be easy.
Ho Se und ich haben keine offiziellen Bindungen, also wird es nicht einfach.
Still, the fact that he tracked me down just from the portrait...
Dennoch, die Tatsache, dass er mich nur anhand des Porträts aufgespürt hat …
means he's exceptionally sharp.
bedeutet, dass er außergewöhnlich scharfsinnig ist.
This Kim Sun Jae, what are we going to do about him?
Dieser Kim Sun Jae, was machen wir mit ihm?
I'll keep an eye on him for now.
Ich werde ihn vorerst im Auge behalten.
Understood.
Verstanden.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
And what if I have?
Und was ist, wenn ich das habe?
Do I have to report my whereabouts to you?
Muss ich Ihnen meinen Aufenthaltsort melden?
No. Of course, you don't have to report to me.
Nein. Natürlich müssen Sie sich nicht bei mir melden.
But the contract our team sent to the Legal Team...
Aber der Vertrag, den unser Team an die Rechtsabteilung geschickt hat …
still needs your legal review.
bedarf noch Ihrer rechtlichen Prüfung.
I'm sure someone else will handle it. The Legal Team isn't short-staffed.
Ich bin sicher, dass sich jemand anderes darum kümmern wird. Das Rechtsteam ist nicht unterbesetzt.
Still, it would be best if you handled it, Lawyer Kim.
Trotzdem wäre es am besten, wenn Sie sich darum kümmern würden, Rechtsanwalt Kim.
You're the expert, after all.
Schließlich sind Sie der Experte.
Gosh, I can't tell if that's a compliment...
Meine Güte, ich kann nicht sagen, ob das ein Kompliment ist …
- or if you're trying to pick a fight. - Pick a fight?
- oder wenn Sie versuchen, Streit anzufangen. - Streit anfangen?
- Why would I have any reason to do that? - Or are you just trying to sound me out?
- Warum sollte ich einen Grund haben, das zu tun? - Oder versuchen Sie nur, mich auszuhorchen?
You need to know what I'm thinking and what my next move will be...
Sie müssen wissen, was ich denke und was mein nächster Schritt sein wird ...
so you can prepare yourselves.
damit Sie sich vorbereiten können.
That's quite a leap.
Das ist ein ziemlicher Sprung.
Why would I need to prepare for anything from you?
Warum sollte ich mich auf irgendetwas von Ihnen vorbereiten ?
Well, what a shame.
Nun, wie schade.
Because I don't have time to deal with you for the foreseeable future.
Weil ich in absehbarer Zukunft keine Zeit habe, mich mit Ihnen zu befassen .
You see, I've just found out something very interesting.
Sehen Sie, ich habe gerade etwas sehr Interessantes herausgefunden .
I don't think I can pay you any attention for a while.
Ich glaube nicht, dass ich Ihnen eine Weile Aufmerksamkeit schenken kann.
What a shame.
Schade.
Se Ri says she doesn't have an appetite.
Se Ri sagt, sie habe keinen Appetit.
- Why not? - Well...
- Warum nicht? - Nun...
She says she won't sit with the criminal who ruined her birth mother.
Sie sagt, sie werde nicht mit dem Verbrecher zusammensitzen, der ihre leibliche Mutter ruiniert hat.
Oh, just great. Absolutely brilliant.
Oh, einfach großartig. Absolut genial.
You're all determined to be the death of your own father.
Sie alle sind entschlossen, den Tod Ihres eigenen Vaters herbeizuführen .
There's no other explanation.
Es gibt keine andere Erklärung.
Judging by your actions, it's enough to make me lose my appetite.
Nach Ihrem Verhalten zu urteilen, ist es genug, um mir den Appetit zu verderben.
Seriously.
Ernsthaft.
Please eat more. I heard you barely touched your lunch.
Bitte iss mehr. Ich habe gehört, du hast dein Mittagessen kaum angerührt.
Please put something simple on a tray. I'll take it up to her.
Bitte legen Sie etwas Einfaches auf ein Tablett. Ich bringe es ihr hoch.
You will?
Du wirst?
Of course. I should be the one to handle this.
Natürlich. Ich sollte derjenige sein, der sich darum kümmert.
I'll try to calm her down, so don't worry and finish your meal.
Ich werde versuchen, sie zu beruhigen, also mach dir keine Sorgen und iss dein Essen auf.
Eat.
Essen.
Get it out of here.
Schaff es hier raus.
Eat it. The chairman is worried about you.
Iss es. Der Vorsitzende macht sich Sorgen um dich.
This is why you can't be a sister to Kyung Chae.
Aus diesem Grund kannst du nicht Kyung Chaes Schwester sein.
Seriously, why are you starving yourself?
Im Ernst, warum hungern Sie?
This is when you need to eat properly more than ever.
In dieser Zeit ist es wichtiger denn je, sich richtig zu ernähren.
So I can have the strength to fight?
Damit ich die Kraft zum Kämpfen habe?
Ultimately, thanks to you,
Letztendlich ist es Ihnen zu verdanken,
my sister and I are now worse than strangers!
meine Schwester und ich sind jetzt schlimmer als Fremde!
The two of you could never be on the same side anyway.
Sie beide könnten sowieso nie auf derselben Seite stehen.
One of you will become the successor to Mingang Distribution.
Einer von Ihnen wird der Nachfolger von Mingang Distribution.
So isn't it obvious what will happen to the one who's left behind?
Ist es also nicht offensichtlich, was mit demjenigen geschehen wird, der zurückbleibt?
It's not because of me. This was always your destiny.
Es liegt nicht an mir. Das war schon immer dein Schicksal.
You just had to turn us sisters against each other.
Du musstest uns Schwestern einfach gegeneinander aufbringen.
- Is this why you came into our family? - It's "Mom," not "you."
- Bist du deshalb in unsere Familie gekommen? - Es heißt „Mama“, nicht „du“.
Besides, what reason would I have to drive you two apart?
Außerdem, welchen Grund hätte ich, Sie beide auseinander zu treiben?
Unless...
Es sei denn...
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
I signed away my rights to any shares when I married the chairman.
Ich habe meine Rechte an allen Aktien abgetreten, als ich den Vorsitzenden heiratete.
That means if I ever leave this house, I'll walk away with nothing.
Das heißt, wenn ich dieses Haus jemals verlasse, werde ich mit leeren Händen dastehen.
So what motive could I possibly have?
Welches Motiv könnte ich also haben?
If it's not my father's fortune,
Wenn es nicht das Vermögen meines Vaters ist,
then you must have another motive.
dann müssen Sie ein anderes Motiv haben.
All done?
Alles erledigt?
There's my good girl.
Da ist mein braves Mädchen.
Let's go talk in your room.
Lass uns in dein Zimmer gehen und reden.
She seems to lay it on even thicker in front of you.
Sie scheint es vor Ihren Augen noch dicker aufzutragen .
So it seems.
So scheint es.
She should just get on Father's good side and squeeze a penny out of him.
Sie sollte sich einfach bei Vater beliebt machen und ihm einen Penny aus der Tasche ziehen.
I don't understand why she's so fixated on Se Ri.
Ich verstehe nicht, warum sie so auf Se Ri fixiert ist.
The problem is Se Ri.
Das Problem ist Se Ri.
You haven't spoken much with her lately, have you?
Sie haben in letzter Zeit nicht viel mit ihr gesprochen, oder?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
But that woman is with Se Ri all day long, talking nonstop.
Aber diese Frau ist den ganzen Tag mit Se Ri zusammen und redet ununterbrochen.
They even sleep in the same room.
Sie schlafen sogar im selben Zimmer.
Ms. Min,
Frau Min,
there's nothing more heartbreaking than having your child taken from you.
Es gibt nichts Herzzerreißenderes , als wenn einem das eigene Kind weggenommen wird.
You have to get Se Ri away from that woman.
Sie müssen Se Ri von dieser Frau wegbringen.
It's been a while, CEO Min.
Es ist schon eine Weile her, CEO Min.
Welcome. Please, have a seat.
Herzlich willkommen. Bitte nehmen Sie Platz.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I wonder what you wanted to see me about.
Ich frage mich, weshalb Sie mich sehen wollten.
Meet with Stella Jang first thing tomorrow.
Treffen Sie sich morgen als Erstes mit Stella Jang .
And when you're with her,
Und wenn du bei ihr bist,
you must tell her that a trashy portrait like that means nothing to you.
Sie müssen ihr sagen, dass Ihnen ein so kitschiges Porträt nichts bedeutet.
Like someone who can't be rattled.
Wie jemand, der sich nicht aus der Ruhe bringen lässt.
Why do I have to do that?
Warum muss ich das tun?
I'll explain later.
Ich werde es später erklären.
It's the best way to mess with those trying to break you.
Das ist die beste Möglichkeit , diejenigen zu ärgern, die versuchen, Sie zu brechen.
- I don't understand what you mean. - Just trust me,
- Ich verstehe nicht, was du meinst. - Vertrau mir einfach,
and please do as I say.
und bitte tun Sie, was ich sage.
Lucia... No...
Lucia... Nein...
This is our first meeting since my stepmother's wedding.
Dies ist unser erstes Treffen seit der Hochzeit meiner Stiefmutter.
You say "stepmother" so naturally now.
Sie sagen jetzt ganz selbstverständlich „Stiefmutter“.
What choice do I have? I have to accept reality.
Welche Wahl habe ich? Ich muss die Realität akzeptieren.
I was overly sensitive at the wedding, saying that you two were in cahoots.
Ich war bei der Hochzeit überempfindlich und sagte, Sie beide seien unter einer Decke.
So you realize it was a misunderstanding?
Ihnen ist also klar, dass es ein Missverständnis war?
Does that mean we can go back to the way things were?
Bedeutet das, dass wir zum alten Zustand zurückkehren können ?
Of course.
Natürlich.
This must be a portrait of you.
Dies muss ein Porträt von Ihnen sein.
My gosh! What is this?
Meine Güte! Was ist das?
This isn't a funeral portrait. Who on earth did this?
Dies ist kein Trauerporträt. Wer um alles in der Welt hat das gemacht?
I know. It's such a childish, immature prank.
Ich weiß. Es ist so ein kindischer, unreifer Streich.
I actually find this kind of thing laughable.
Ich finde so etwas eigentlich lächerlich.
I don't know who did it,
Ich weiß nicht, wer es getan hat,
but I'd love to see the face of the person who pulled this pathetic stunt.
aber ich würde gerne das Gesicht der Person sehen, die diesen erbärmlichen Stunt abgezogen hat.
"Pathetic stunt?"
„Erbärmlicher Stunt?“
The nerve of her.
Was für eine Frechheit.
So this is nothing to you, is that it?
Das bedeutet Ihnen also nichts, oder?
Secretary Kim.
Sekretär Kim.
Get rid of this trash.
Werde diesen Müll los.
"Trash?" How dare she...
„Müll?“ Wie kann sie es wagen …
I have a meeting scheduled today, so now isn't great,
Ich habe heute ein Meeting, also ist es jetzt nicht so toll,
but we should have a meal sometime.
aber wir sollten irgendwann mal etwas essen.
She made a point of calling me here.
Sie hat es sich zur Aufgabe gemacht, mich hierher zu rufen.
And with that innocent face, she acted like nothing had happened.
Und mit diesem unschuldigen Gesicht tat sie, als wäre nichts passiert.
Kim Sun Jae must have coached her.
Kim Sun Jae muss sie trainiert haben.
For her to come here and sound you out means she's suspicious but lacks proof,
Dass sie hierherkommt und Sie aushorcht, bedeutet, dass sie misstrauisch ist, aber keine Beweise hat.
so she's just fishing.
also angelt sie einfach.
If that's her game, we can't stand by. It's time to drop that bomb, isn't it?
Wenn das ihr Spiel ist, können wir nicht tatenlos zusehen. Es ist Zeit, die Bombe platzen zu lassen, oder?
That's my wife's handiwork.
Das ist das Werk meiner Frau.
Your wife?
Ihre Frau?
Lucia.
Lucia.
She replaces them when they start to wilt, and she takes excellent care of them.
Sie ersetzt sie, wenn sie zu welken beginnen, und kümmert sich hervorragend um sie.
I'm here to report on what you asked me about.
Ich bin hier, um über das zu berichten, wonach Sie mich gefragt haben.
You mentioned...
Sie haben erwähnt...
that you were looking for a mole...
dass Sie nach einem Maulwurf gesucht haben ...
who hid their identity and infiltrated Mingang.
die ihre Identität verbargen und Mingang infiltrierten.
Did you find them? Who is it?
Hast du sie gefunden? Wer ist es?
Who could it be, Moon Tae Kyung?
Wer könnte es sein, Moon Tae Kyung?
Don't you have anyone in mind?
Fällt Ihnen niemand ein?
Why are you asking Director Moon?
Warum fragen Sie Direktor Moon?
Just on a hunch.
Nur so eine Ahnung.
I just had a feeling he might know.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass er es wissen könnte.
What are you talking about? Are you playing games with me?
Wovon redest du? Spielst du Spielchen mit mir?
Of course not. Play games? How could I do that to you, sir?
Natürlich nicht. Spielchen spielen? Wie könnte ich Ihnen das antun, Sir?
I suspected someone, so I did a little digging.
Ich hatte jemanden im Verdacht und habe ein wenig nachgeforscht.
- It turned out to be a dead end. - What? So it was a false lead?
- Es stellte sich als Sackgasse heraus. - Was? Also war es eine falsche Fährte?
You made all this fuss over that?
Sie haben deswegen so viel Aufhebens gemacht?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
So you think you can toy with people like that?
Sie glauben also, dass Sie mit solchen Leuten spielen können?
It's me.
Da ich bin.
I have a favor to ask.
Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
Could you find out CEO Min's schedule for tomorrow?
Könnten Sie den Terminplan von CEO Min für morgen herausfinden ?
All of a sudden? Why?
Ganz plötzlich? Warum?
Min Kyung Chae has to find out, too.
Auch Min Kyung Chae muss es herausfinden.
She needs to learn who is responsible for what happened...
Sie muss herausfinden, wer für das Geschehene verantwortlich ist …
to the man she loved more than life itself.
für den Mann, den sie mehr liebte als das Leben selbst.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What is it?
Was ist das?
Well...
Also...
Do you happen to have any plans tomorrow?
Hast du morgen zufällig schon etwas vor?
There's something I need to discuss with you in private.
Es gibt etwas, das ich unter vier Augen mit Ihnen besprechen muss .
I'm sorry. I have prior engagements tomorrow.
Es tut mir leid. Ich habe morgen bereits andere Termine.
I have a meeting with Chinese buyers about our online distribution.
Ich habe ein Treffen mit chinesischen Käufern bezüglich unseres Online-Vertriebs.
Oh, well then...
Na ja, dann...
Where is your appointment?
Wo ist Ihr Termin?
If you don't mind, I could wait for you nearby.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, könnte ich in der Nähe auf Sie warten.
At Mucheon Klimp, 3 p.m.
Bei Mucheon Klimp, 15 Uhr
But I think it'll run late.
Aber ich glaube, es wird sich verspäten.
Is it urgent?
Ist es dringend?
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
Then I guess tomorrow won't work.
Dann wird es morgen wohl nicht klappen.
Then just tell me here and now.
Dann erzähl es mir einfach hier und jetzt.
Some other time.
Ein andermal.
Tomorrow, 3 p.m., at Mucheon Klimp.
Morgen, 15 Uhr, im Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, tomorrow at 3 p.m. at Mucheon Klimp)
(Jung Lucia, morgen um 15 Uhr im Mucheon Klimp)
Thank you.
Danke schön.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
And don't forget that I'm always worried about you.
Und vergiss nicht, dass ich mir immer Sorgen um dich mache.
What did Moon Tae Kyung say? Why the long face?
Was hat Moon Tae Kyung gesagt? Warum das lange Gesicht?
It's nothing, really.
Es ist wirklich nichts.
I mean, honestly, ever since that woman moved in,
Ich meine, ehrlich, seit diese Frau eingezogen ist,
we haven't had a single quiet day.
wir hatten keinen einzigen ruhigen Tag.
And you know, my husband says...
Und wissen Sie, mein Mann sagt ...
that this time, that woman was why...
dass diese Frau dieses Mal der Grund war ...
Kyung Chae and Se Ri had that huge blow-up.
Kyung Chae und Se Ri hatten diesen riesigen Streit.
- Is that so? - She's a total troublemaker.
- Stimmt das? - Sie ist eine richtige Unruhestifterin.
Why are you bad-mouthing someone who isn't even here?
Warum machen Sie jemanden schlecht, der gar nicht hier ist?
Has anything gone wrong since my stepmom moved in?
Ist etwas schiefgelaufen, seit meine Stiefmutter eingezogen ist?
Oh my goodness!
Oh meine Güte!
My stepmom is ten times better than Kyung Chae.
Meine Stiefmutter ist zehnmal besser als Kyung Chae.
Kyung Chae is cold and selfish, and that's all she is.
Kyung Chae ist kalt und egoistisch, und das ist alles, was sie ist.
You shouldn't say that. Blood is thicker than water, after all.
Das solltest du nicht sagen. Blut ist schließlich dicker als Wasser.
Sometimes the bonds you make are stronger than the ones you're born with.
Manchmal sind die Bindungen, die man knüpft, stärker als die, mit denen man geboren wird.
You and that woman...
Sie und diese Frau ...
I mean, your stepmother, it hasn't even been that long.
Ich meine, deine Stiefmutter, es ist noch nicht einmal so lange her.
It's not about time, it's about the connection.
Es geht nicht um die Zeit, es geht um die Verbindung.
You wouldn't understand.
Du würdest es nicht verstehen.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Welcome! Oh, are you just finishing up?
Willkommen! Oh, bist du gerade fertig?
Yeon Ah, my fellow hometown girl! Business still booming?
Yeon Ah, mein Mädchen aus der Heimatstadt! Läuft das Geschäft immer noch?
You know it. Just leave it all to me.
Du weißt es. Überlass einfach alles mir.
Looks like a customer was here about 25 minutes ago.
Sieht aus, als wäre vor etwa 25 Minuten ein Kunde hier gewesen .
Oh, honestly. You're just unbelievable!
Oh, ehrlich. Du bist einfach unglaublich!
Do you think she can't handle it herself? You were born suspicious, I swear.
Glaubst du, sie kann damit nicht alleine klarkommen? Du bist von Natur aus misstrauisch, das schwöre ich.
So, is everything all right at home?
Und, ist zu Hause alles in Ordnung?
Oh, there's plenty happening. Not at our house, but with our in-laws.
Oh, da ist einiges los. Nicht bei uns zu Hause, aber bei unseren Schwiegereltern.
Oh? What's happening over there?
Oh? Was ist da drüben los?
Don't even get me started. It's chaos. Those two sisters fight constantly,
Fangen Sie gar nicht erst damit an. Es ist Chaos. Die beiden Schwestern streiten sich ständig,
and our Ja Kyung can't get a moment's peace.
und unser Ja Kyung findet keine Ruhe.
Oh my, that's awful! Is it something serious?
Oh je, das ist furchtbar! Ist es etwas Ernstes?
That's all because my in-law is useless.
Das liegt alles daran, dass mein Schwiegervater nutzlos ist.
When the man of the house isn't respected, that's when trouble starts.
Wenn der Herr des Hauses nicht respektiert wird, fangen die Probleme an.
If it were me, Oh Pan Sool,
Wenn ich es wäre, Oh Pan Sool,
I'd have disowned my children on the spot and sold them online.
Ich hätte meine Kinder auf der Stelle verstoßen und online verkauft.
Oh, please.
Oh, bitte.
If you were in charge, it'd be a madhouse.
Wenn Sie das Sagen hätten, wäre es ein Irrenhaus.
You're the type to drink an Americano with fish sauce...
Sie sind der Typ, der einen Americano mit Fischsauce trinkt …
and be like, "Oh, what an interesting mix of bitter and salty!"
und sagen: „Oh, was für eine interessante Mischung aus Bitterem und Salzigem!“
I, Oh Pan Sool, am the last true patriarch of our time.
Ich, Oh Pan Sool, bin der letzte wahre Patriarch unserer Zeit.
Patriarch...
Patriarch...
Patriarch.
Patriarch.
Let's meet outside tomorrow for a change of scenery.
Treffen wir uns morgen draußen, um mal etwas anderes zu erleben.
Tomorrow?
Morgen?
Your daughters are at each other's necks.
Ihre Töchter liegen sich gegenseitig im Nacken.
It must be so upsetting for you.
Das muss für Sie sehr aufwühlend sein.
Let's eat out together and get some fresh air.
Lass uns zusammen essen gehen und frische Luft schnappen.
Did you enjoy your meal?
Hat es ihnen geschmeckt?
Getting out really helps clear my head.
Rauszugehen hilft mir wirklich, den Kopf freizubekommen.
See? What did I tell you?
Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
Try not to worry about it so much.
Versuchen Sie, sich nicht so viele Sorgen darüber zu machen.
My kids are the only ones who don't have a clue.
Meine Kinder sind die einzigen , die keine Ahnung haben.
How they're making me rot from the inside out.
Wie sie mich von innen heraus verrotten lassen.
How can kids understand a parent's pain?
Wie können Kinder den Schmerz eines Elternteils verstehen?
Not unless rivers start flowing uphill.
Nicht, wenn die Flüsse nicht bergauf fließen.
By the way,
Übrigens,
why hasn't your oldest daughter married yet?
warum hat Ihre älteste Tochter noch nicht geheiratet?
She's such a catch.
Sie ist so ein toller Fang.
Kyung Chae... It'll be hard for her to ever get married.
Kyung Chae ... Es wird schwer für sie, jemals zu heiraten.
Years ago, I came between her and some guy she was in love with.
Vor Jahren habe ich mich zwischen sie und einen Typen gestellt, in den sie verliebt war.
Why? If she loved him, you should've approved.
Warum? Wenn sie ihn geliebt hat, hättest du es gutheißen sollen.
What was I supposed to see in a penniless artist?
Was sollte ich in einem mittellosen Künstler sehen?
I'd rather have her die single than give her to a bum like that.
Ich würde sie lieber als Single sterben lassen, als sie einem solchen Penner zu überlassen.
So you broke them up?
Also hast du sie getrennt?
You think he went away quietly?
Glaubst du, er ist still und leise gegangen?
He must have smelled money because he clung to her like a leech.
Er muss Geld gerochen haben, denn er klammerte sich wie ein Blutegel an sie.
So, what happened to him?
Also, was ist mit ihm passiert?
You know me. You think I'd let that stand?
Du kennst mich. Glaubst du, ich würde das so stehen lassen?
My policy is to remove problems early.
Meine Politik besteht darin, Probleme frühzeitig zu beseitigen.
(CEO Min Kyung Chae)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
They definitely said he had an accident in the States...
Sie sagten definitiv, dass er in den Staaten einen Unfall hatte …
Don't tell me my father...
Sag mir nicht, mein Vater ...
Did the meeting with the buyers go well?
Verlief das Treffen mit den Käufern gut?
You said that man died in a crash in the States, right?
Sie sagten, der Mann sei bei einem Absturz in den USA ums Leben gekommen, richtig?
You mean...
Was meinen Sie...
David Jung?
David Jung?
Yes. In a car accident.
Ja. Bei einem Autounfall.
Did they ever catch the one responsible?
Wurde der Verantwortliche jemals gefasst?
They did catch someone, but...
Sie haben jemanden gefangen, aber ...
Come to think of it, something was a little strange.
Wenn ich es mir recht überlege, war da etwas seltsam.
The homeless man who was identified as the culprit...
Der Obdachlose, der als Täter identifiziert wurde ...
was an alcoholic and could barely communicate,
war Alkoholiker und konnte kaum kommunizieren,
but he went out of his way to the police station to confess.
aber er machte sich die Mühe, zur Polizeiwache zu gehen, um ein Geständnis abzulegen.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
- What's wrong? - That...
- Was ist los? - Das...
is exactly the kind of trick my father would pull.
ist genau die Art von Trick, die mein Vater anwenden würde.
Do you think Min Kyung Chae heard everything?
Glaubst du, Min Kyung Chae hat alles gehört?
She definitely heard everything. She was too close not to.
Sie hat definitiv alles gehört. Sie war zu nah dran, um es nicht zu hören.
What about Min Doo Sik?
Was ist mit Min Doo Sik?
He didn't notice a thing. He went right into the company, after all.
Er hat nichts gemerkt, er ist ja direkt in die Firma gegangen.
You think she'll just stand by after finding out her father hurt her man?
Glauben Sie, sie wird einfach zusehen, nachdem sie herausgefunden hat, dass ihr Vater ihrem Mann wehgetan hat?
Not a chance. Not with her personality.
Keine Chance. Nicht mit ihrer Persönlichkeit.
Move.
Bewegen.
I'm not in the mood to deal with you right now.
Ich bin im Moment nicht in der Stimmung, mich mit Ihnen zu befassen.
And you think I am?
Und Sie glauben, das bin ich?
Too bad, though.
Aber schade.
This is just our fate.
Das ist einfach unser Schicksal.
We're destined to always stand in each other's way.
Es ist unser Schicksal, uns immer gegenseitig im Weg zu stehen.
The least you could do is apologize.
Das Mindeste, was Sie tun können, ist, sich zu entschuldigen.
For what you did to my mother.
Für das, was Sie meiner Mutter angetan haben.
I said, apologize!
Ich sagte: Entschuldigen Sie!
I thought I told you I was not in the mood.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass ich nicht in der Stimmung bin.
You knew she couldn't say no,
Du wusstest, dass sie nicht nein sagen konnte,
so forcing her into that nursing home...
also zwangen sie sie in dieses Pflegeheim …
was a crime.
war ein Verbrechen.
I said, move.
Ich sagte: Beweg dich.
I don't have time for the likes of you.
Für Leute wie Sie habe ich keine Zeit.
I have a bone to pick with my father.
Ich habe mit meinem Vater noch eine Rechnung offen.
Confront me about what? Go on, try me.
Mich mit was konfrontieren? Los, stell mich auf die Probe.
Was it you, Father?
Warst du es, Vater?
Were you the one who did that to him?
Warst du derjenige, der ihm das angetan hat?
What are you talking about? Make some sense!
Wovon redest du? Bring etwas Vernünftiges rüber!
The man from 20 years ago! Jung Ho Se!
Der Mann von vor 20 Jahren! Jung Ho Se!
Did you kill him, Father?
Hast du ihn getötet, Vater?
Don't be ridiculous! What do you take your own father for?
Machen Sie sich nicht lächerlich! Wofür halten Sie Ihren eigenen Vater?
I heard you say it yourself, loud and clear.
Ich habe es Sie selbst laut und deutlich sagen hören.
What could you have possibly heard?
Was könnten Sie gehört haben?
What's wrong with you? Looking for a fight?
Was ist los mit dir? Suchst du Streit?
First, you raise hell with your sister, and now you're coming after me?
Erst machst du deiner Schwester einen Höllenlärm, und jetzt bist du hinter mir her?
I chose you over your incompetent brother. You should be grateful!
Ich habe dich deinem unfähigen Bruder vorgezogen. Du solltest dankbar sein!
What are you questioning? You think you have a right to question me?
Was fragst du? Du glaubst, du hast das Recht, mich zu befragen?
If I hadn't done that, you wouldn't be where you are today!
Wenn ich das nicht getan hätte, wären Sie heute nicht da, wo Sie sind!
Father!
Vater!
Don't you dare raise your voice at me!
Wage es nicht, deine Stimme gegen mich zu erheben!
Even if I could go back, I'd do the exact same thing!
Selbst wenn ich zurückgehen könnte, würde ich genau dasselbe tun!
For what I did,
Für das, was ich getan habe,
I don't regret it one single bit!
Ich bereue es kein bisschen!
The nerve!
So eine Frechheit!
Oh, my head...
Oh, mein Kopf ...
Looks like Lucia really started a fire in that family.
Sieht aus, als hätte Lucia in der Familie wirklich ein Feuer entfacht.
So, does that just leave the son?
Bleibt also nur noch der Sohn übrig?
He has an inferiority complex...
Er hat einen Minderwertigkeitskomplex ...
because of his two accomplished younger sisters.
wegen seiner beiden gebildeten jüngeren Schwestern.
And he's obsessed with the inheritance he'll get when Chairman Min dies.
Und er ist besessen von dem Erbe, das er bekommt, wenn Vorsitzender Min stirbt.
I figured as much.
Das habe ich mir schon gedacht.
A forged will.
Ein gefälschtes Testament.
For a simpleton like Min Ji Seop, this is the perfect bait.
Für einen Einfaltspinsel wie Min Ji Seop ist das der perfekte Köder.
(Last Will and Testament)
(Letzter Wille und Testament)
Gosh...
Meine Güte...
Goodness...
Güte...
Oh my, is your head hurting again?
Oh je, tut dir schon wieder der Kopf weh?
After the scene Kyung Chae caused earlier, how could my head not hurt?
Wie könnte mein Kopf nach der Szene, die Kyung Chae vorhin verursacht hat, nicht schmerzen?
And the medicine isn't even helping. What are we going to do?
Und die Medizin hilft nicht einmal. Was sollen wir tun?
Any more stress and I feel like I'm going to collapse.
Noch mehr Stress und ich habe das Gefühl, ich würde zusammenbrechen.
I need to get some rest.
Ich muss mich etwas ausruhen.
Gosh.
Meine Güte.
I guess you're not one to support your husband, are you?
Ich schätze, Sie sind nicht die Person, die Ihren Mann unterstützt , oder?
Excuse me? What is that supposed to mean?
Wie bitte? Was soll das heißen?
The chairman has been so distressed lately because of his two daughters.
Der Vorsitzende war in letzter Zeit wegen seiner beiden Töchter so verzweifelt.
Wouldn't it be great if his son were to step up at a time like this?
Wäre es nicht großartig, wenn sein Sohn in einer solchen Situation einspringen würde?
Step up how?
Wie steigern?
To be a dutiful son. And make up for his sisters' behavior.
Ein pflichtbewusster Sohn zu sein und das Verhalten seiner Schwestern wiedergutzumachen.
He'd win his father's favor, wouldn't he?
Er würde die Gunst seines Vaters gewinnen, nicht wahr?
It's the perfect opportunity.
Es ist die perfekte Gelegenheit.
This is the chance for your husband to finally win his father's approval.
Dies ist die Chance für Ihren Mann, endlich die Anerkennung seines Vaters zu gewinnen.
So that woman is telling me to be a "good son?"
Also sagt mir diese Frau, ich solle ein „guter Sohn“ sein?
Well, she's not wrong. You should use this to win his favor.
Nun, sie hat nicht Unrecht. Sie sollten dies nutzen, um seine Gunst zu gewinnen.
I mean, how often does an opportunity like this come along?
Ich meine, wie oft bietet sich eine solche Gelegenheit?
If this is about Father's inheritance, I don't need to try so hard.
Wenn es um Vaters Erbe geht, muss ich mich nicht so anstrengen.
He's not going to forget about his one and only son.
Er wird seinen einzigen Sohn nicht vergessen .
Kyung Chae and Soo Jung can be as capable as they want.
Kyung Chae und Soo Jung können so fähig sein, wie sie wollen.
Once they're married, they're out.
Sobald sie verheiratet sind, sind sie raus.
Who'll be by Father's side in the end? You think he doesn't know that?
Wer wird am Ende an Vaters Seite sein? Glaubst du, er weiß das nicht?
- Come on, darling. - You don't get it.
- Komm schon, Liebling. - Du verstehst es nicht.
Father only gives me a hard time on the surface.
Vater macht mir das Leben nur oberflächlich schwer .
Deep down, he has it all planned out for me.
Tief im Inneren hat er alles für mich geplant.
Darn it.
Verdammt.
Go to work with your father.
Geh mit deinem Vater zur Arbeit.
I told you, it was easier for me to go on my own.
Ich habe dir gesagt, dass es für mich einfacher war, alleine zu gehen.
Were you even listening to me yesterday? While your father is sick of your sisters.
Hast du mir gestern überhaupt zugehört? Während dein Vater deine Schwestern satt hat.
I said go score some points.
Ich sagte: „Geh und hol ein paar Punkte.“
- Gosh. - Oh, seriously. Fine.
- Meine Güte. - Oh, im Ernst. Na gut.
Father.
Vater.
What? Did he leave already?
Was? Ist er schon gegangen?
(Last Will and Testament)
(Letzter Wille und Testament)
What?
Was?
Mingang Distribution goes to Kyung Chae,
Mingang Distribution geht an Kyung Chae,
and the chain stores to Soo Jung...
und die Filialisten zu Soo Jung ...
and all the real estate to Se Ri...
und alle Immobilien nach Se Ri …
Lucia?
Lucia?
Wait, why her?
Warte, warum sie?
Wait a second, what about me?
Moment mal, was ist mit mir?
- Why am I not in here? - Oh, my.
- Warum bin ich nicht hier? - Oh je.
Should you be reading that?
Sollten Sie das lesen?
You're his son, but reading his will...
Sie sind sein Sohn, aber sein Testament zu lesen ...
The chairman left early for a breakfast meeting.
Der Vorsitzende ging früh zu einem Frühstückstreffen.
Is this will for real?
Ist dieses Testament echt?
I'm asking if it's real!
Ich frage, ob es echt ist!
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
I won't tell the chairman you saw this.
Ich werde dem Vorsitzenden nicht sagen, dass Sie das gesehen haben.
Darn it.
Verdammt.
- Darn it all. - Honey, what is it?
- Verdammt noch mal. - Schatz, was ist los?
Honey!
Honig!
Father!
Vater!
Did you decide to stop knocking?
Haben Sie beschlossen, nicht mehr anzuklopfen?
Where are your manners?
Wo sind deine Manieren?
That's right! I have no manners whatsoever.
Das stimmt! Ich habe überhaupt keine Manieren.
I'm not afraid of anything. You got a problem with that?
Ich habe vor nichts Angst. Hast du ein Problem damit?
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
Did you hate me that much?
Hast du mich so sehr gehasst?
Even for a disappointing son, how could you?
Wie könnten Sie das tun , selbst wenn Ihr Sohn eine Enttäuschung wäre ?
People say that a parent loves all their children equally.
Man sagt, dass Eltern alle ihre Kinder gleichermaßen lieben.
You even took care of that woman, Lucia.
Sie haben sich sogar um diese Frau gekümmert, Lucia.
What are you talking about? Start making sense!
Wovon redest du? Fang an, Sinn zu machen!
Did you think I wouldn't find out that you left me out of the will?
Dachten Sie, ich würde nicht herausfinden , dass Sie mich aus dem Testament ausgeschlossen haben?
Father, please tell me it's not true.
Vater, bitte sag mir, dass das nicht wahr ist.
But still, when you pass away,
Aber dennoch, wenn du stirbst,
I'm the one who has to serve you at your own memorial!
Ich bin derjenige, der Sie bei Ihrer eigenen Gedenkfeier bedienen muss!
You insolent brat!
Du unverschämtes Gör!
Gosh, my head...
Meine Güte, mein Kopf ...
Before his own father is even in the grave,
Noch bevor sein eigener Vater im Grab liegt,
what kind of son harps on about a will when his father is still alive?
Was ist das für ein Sohn, der ständig von einem Testament redet, wenn sein Vater noch lebt?
Get out!
Aussteigen!
Get out this instant!
Raus hier, sofort!
That...
Das...
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
No...
NEIN...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
The chairman's will!
Der Wille des Vorsitzenden!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
Wenn Sie es mir früher gezeigt hätten, wäre dies vermeidbar gewesen.
For now, we must fight tooth and nail to protect our shares and your father's.
Im Moment müssen wir mit allen Mitteln kämpfen, um unsere Anteile und die Ihres Vaters zu schützen.
From now on, Moon Tae Kyung, you will keep influencing Oh Pan Sool.
Von nun an werden Sie, Moon Tae Kyung, weiterhin Einfluss auf Oh Pan Sool haben.
Are you saying we can stop CEO Min from becoming chairman?
Wollen Sie damit sagen, dass wir CEO Min davon abhalten können, Vorsitzender zu werden?
I think the time has come. I should prepare to take over as chairman.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich mich auf die Übernahme des Vorsitzes vorbereite.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)